Më ofruan një pozicion si profesor i asocuar i mjekësisë
dhe shef i vizualizimit shkencor
në Universitetin e Yale-it
në departamentin e mjekësisë.
Dhe puna ime ishte të shkruaja një numër të madh algoritmesh dhe kodi
për NASA-n për të bërë kirurgji virtuale
në përgatitje për astronautët që do të shkonin në hapësirë​​,
se si mund ti mbanin në lëvozhga robotike.
Një nga gjërat interesante rreth asaj që ne po bënim
qe që ne po shihnim, përdornim teknologjitë e reja të skanimit,
mendoni të keni diçka që nuk e keni parë kurrë ndonjëherë --
jo vetëm në menaxhimin e sëmundjes,
por edhe gjëra që na lejuan të shohim gjëra rreth trupit të njeriut,